## Welcome to Etonern Dev!!

ここはメモ帳。

自由に書いてください

えとねです

書けてます？？

ふぅむ by Toaruden(兎亜)

いけました。＠KOBAYAN
でもでもです
こんにちは by Etone Sabasappugawa(morotesovtannu)


入れました。@woxin_chang_dan1904

こんばんはby黒血川ゆず

Привет!!

やあ、雁木マリよっ！！

変更箇所 @woxin_chang_dan1904
easypolicy.html

25行目　<p>えとねるんはこんこんたんぬもろてが運営するローカルな雰囲気のMisskeyサーバーです「。」</p>
→句点追加

37行目
旧：<p>サーバーに過度な負荷がかかるような行為はやめてください。（リモートコンテンツでのリクエスト大量送信、制御不可能なBOT投稿等）</p>
新：<p>リモートコンテンツでのリクエスト大量送信や制御不可能なbot投稿など、サーバーに過度な負荷がかかるような行為はやめてください。</p>
→文言変更

45行目
性的なコンテンツを投稿する際は「、」閲覧注意タグを活用するようにしてください。
→読点追加

53行目
旧：えとねるんの利用者はローカルタイムラインで会話をしています。ローカルタイムラインの会話と別の話題の話をするのは問題ありませんが大量に投稿する際はホーム限定投稿で発言してください。

新：えとねるんの利用者は、ローカルタイムラインで会話をすることが多いです。ローカルタイムライン上の会話と別の話をすること自体は問題ありません。ただ、ローカルタイムライン上の話題以外を大量に投稿するときは、ホーム限定投稿をしてください。
→文言の変更

61行目
旧：えとねるんは他のサーバーと良好な関係を維持できるように努めています。皆様も発言内容に関して適切な配慮をしていただく形てご協力いただけると幸いです。

新：えとねるんは、他のサーバーと良好な関係を維持できるように努めています。発言内容に関して、皆様も適切な配慮をしていただければ幸いです。ご協力のほど、よろしくお願いします。
→文言の変更

64行目
旧：botの作成は基本的に許可しますが他人の迷惑になるコンテンツであると判断した場合、アカウント停止処理を行います。また、bot運営者はえとねるんユーザーであることが条件です。

新：基本的にbotの作成は許可しますが、他人の迷惑になるコンテンツであると判断した場合、アカウント停止処理を行います。また、botの運営者は、えとねるんユーザーであることが条件です。
→文言の変更

main.css

10行目の.body内 max-width: 770px;
→「えとねるんサービスフォーラム」の文字を折り返して表示することを防ぐため
変更箇所 @morotesovtannu
easypolicy.css
フォント変更・色変更
→視認性向上

上記編集からさらに
## 変更点
### all
    html-tidy
    インデント崩れの修正
    不正なタグの除去

### main.css
add     .body   >   white-space:nowrap;
add     .body   >   color:#C6C3C9;
remove  .body   >   max-width: 770px;

### easypolicy.html
add     js      >   年を動的に書き換えるように